# Hylics2 日本語化mod
<<<<<<< HEAD

Hylics2の大部分を日本語化します。**ランダムテキストに対応しました**

## 導入方法
**注意:ファイルを置換する前に、ファイルのバックアップをとってください！**

**"Hylics2_Windows_Data"フォルダごとバックアップをとることをおすすめします。**

1. 本ページ右の"Releases"より"v0.80"をダウンロードし、好きなところに解凍します。
2. Hylics2のインストール先フォルダを探します。Steamを開き、[ライブラリ]のゲーム一覧からHylics2を選択します。
3. Hylics2の画面に遷移したら、右の方にある歯車アイコンから[管理]より[ローカルファイルを閲覧]を選択します。
4. 既存の"Hylics2_Windows_Data"フォルダ内のファイルを、配布ファイル内にある"Hylics2_Windows_Data"フォルダ内のファイルに置き換えます。

また、更新方法も上記の導入方法と同じように行ってください。

## 注意
+ 今のところ定期的に修正を入れているので、時折このページを覗いていただけると幸いです。
+ このmodはSteam版v36bで作成しているため、Itch.io版及びv27c~v35dにおいては動作を保証できません。
+ 英語版セーブデータの使用は可能ですが、一部うまく翻訳されなくなります(現在表示されているメニュー画面の次の目標、セーブロード画面のTime:～など)
+ Hylics2は制作にRewiredというプラグインを使用しており、これによってコントローラー操作が可能となっています。 そしてコントローラーごとの設定ファイルが存在しており、150を超えています。このため翻訳が困難で放置されています。

## 更新履歴
+ 2023/03/09 v0.70 初版
+ 2023/03/16 v0.80 ランダムテキストに対応、その他軽微な修正
+ 2023/03/19 v0.82 v0.80で発生していたバグを修正
=======
Hylics2の大部分を日本語化します。**現在はランダムテキストに対応していません。**

## 導入方法
1. Hylics2のインストール先フォルダを探します。Steamを開き、[ライブラリ]のゲーム一覧からHylics2を選択します。
2. Hylics2の画面に遷移したら、右の方にある歯車アイコンから[管理]より[ローカルファイルを閲覧]を選択します。
3. 既存の"Hylics2_Windows_Data"フォルダ内のファイルを、配布ファイル内にある"Hylics2_Windows_Data"フォルダ内のファイルに置き換えます。
**注意:ファイルを置換する前に、フォルダのバックアップをとってください！**

## 注意
+ このmodはSteam版v36bで作成しているため、Itch.io版及びv27c~v35dにおいては動作を保証できません。
+ 現在ランダムテキストには対応していませんが、いずれ対応するつもりです。
+ 英語版セーブデータの使用は可能ですが、一部うまく翻訳されなくなります(現在表示されているメニュー画面の次の目標、セーブロード画面のTime:～など)
+ Hylics2は制作にRewiredというプラグインを使用しており、これによってコントローラー操作が可能となっています。
そしてコントローラーごとの設定ファイルが存在しており、150を超えています。このため翻訳が困難で放置されています。

## 更新履歴
+ 2023/03/09 v0.70 初版
>>>>>>> origin/master

## クレジット
+ SIL OPEN FONT LICENSE - https://scripts.sil.org/OFL_web
+ APACHE LICENSE, VERSION 2.0 - https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

## 作成者情報
+ 作成者 - abym
+ Twitter - https://twitter.com/abym281

## 免責事項
この作成物および同梱物を使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。
